Apakah kamu berkelahi lagi?
Tidak.
- Tidak, sayang.
Kamu bisa bermain.  - Ya.
Dengar, Imlie.
Tidak bisakah kita tidak bertarung
setidaknya untuk satu hari?
Untuk Kairi.
Hanya untuk Kairi.
Ya!  Ibu, Ayah, dan aku!
Foto ini lebih cantik
dari gambar saya.
Aku mencintaimu, foto.
Selalu seperti ini.  Oke?
Bu, aku lapar.
Ya Tuhan!
Saya tidak membuat
apa-apa karena
kami berencana
untuk pergi keluar.
Bahkan jika saya memesan makanan
itu akan tiba terlambat karena hujan.
- Santai.
Aku punya makanan untuknya.
Saya telah menyiapkan
segalanya untuk piknik.
Ibu juga mengirim
'Laddu' favoritnya.
Saya akan mendapatkannya.
- Ambil payungnya.
Aku akan mendapatkan piring.
- Oke.
Ya!  Begitu banyak mainan!
Terima kasih ayah.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Sangat buruk, sayang.
Melihat file-file ini tidak
akan membantu kami.
Lihatlah sekeliling.
Saya mendengar percakapan
orang tua Anda kemarin.
Mereka akan memberikan
bagian Dhairya untuk amal.
Itu hilang.
Sisanya akan
diberikan kepada Kairi.
Saya telah memberitahu Anda
bahwa kita harus mengadopsi bayi.
Tanggapi dengan serius sekarang.
Jika tidak, Atharva dan keluarganya
akan mendapatkan segalanya.
Kamu benar sayang.
Saya pikir kita sekarang
harus menjadi orang tua.
Bayi!
Anda pergi ke sana untuk
mengambil keranjang piknik.
Di mana Anda mendapatkan
semua mainan ini?
Imlie, sudah kubilang
Saya membuat pengaturan
ini untuk pikniknya.
Barang-barang lainnya
ada di dalam mobil.
Jadi saya membawa semuanya sekaligus.
Tapi begitu banyak mainan!
Suatu hari kamu membawa
baju baru untuk Kairi.
Dan hari ini, Anda telah
membawa banyak sekali mainan.
Saya bisa membawa semua
mainan untuk putri saya jika saya mau.
Aku bisa melakukan apapun untuknya.
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya ingin mengajarinya disiplin.
Anda bisa memberinya
satu mainan.
Anda bisa membawa
dua mainan untuknya.
Tapi ini terlalu banyak!
Satu mainan juga akan
membuatnya bahagia, Atharva.
Kuantitas tidak masalah
sepanjang waktu.
Ketika mereka mendapatkan
sesuatu secara berlebihan
maka anak tidak belajar
untuk menghargainya.
Akibatnya, dia
akan mengukur cinta
dengan uang dan
bukan dengan perasaan.
Dan kemudian dia tidak
akan tidur di pangkuanmu.
Dia akan membutuhkan tempat tidur yang mahal.
Dan aku tidak ingin dia melakukannya
tergila-gila pada kemewahan.
Tapi aku menginginkannya!  Sialan!
Saya ingin memberinya
semua fasilitas dunia ini.
Saya ingin memenuhi semua
keinginannya bahkan
sebelum dia bertanya.
Saya ingin memberikan segalanya untuknya
yang membuatnya tersenyum.
Aku ingin melihatnya
selalu tersenyum.
Apa yang salah dengan itu?
A-aku mau
putri saya untuk hidup
seperti seorang putri.
Maafkan aku, Atharva.
Anda bukan raja.
Aku juga bukan seorang ratu.
Mungkin kita akan menjadi
lebih kaya di masa depan.
Atau bisa juga
bahwa apapun yang kita miliki sekarang..
Kita mungkin kehilangan itu juga.
Saya tidak ingin Kairi menjadi
seorang putri ketika dia besar nanti.
Saya ingin dia menjadi
wanita yang praktis.
Dia harus selalu bahagia dan
membuat orang lain selalu bahagia.
Anda memanjakannya.
Tentu saja.
Jadi Anda ingin mengajari saya bagaimana
saya harus membesarkan putri saya?
Karena aku adalah orang
tua terburuk di dunia ini.
Saya tidak tahu apa-apa,
dan Anda tahu segalanya.
Seolah-olah dia
telah tinggal di hutan
selama lima tahun terakhir.
- Saya tidak mengatakan itu.
Apa lagi kamu..
Saya tahu bahwa Anda
selalu membuatnya bahagia.
Itu sebabnya dia sangat manis.
Aku tahu itu..
- Kamu tidak tahu apa-apa, Imlie!
Saya tidak menyentuh rekening
bank saya selama lima tahun.
Saya bekerja setiap hari untuk mendapatkan uang.
Dan saya membawa
sedikit kebahagiaan
untuk putri saya
dengan uang itu.
Apakah Anda bermaksud mengatakan saya ingin
mendapatkan cinta putri saya dengan uang?
Jika Anda berpikir
demikian, itu salah besar.
Atharva, saya tidak mengatakan Anda
membesarkannya dengan cara yang salah.
Apa lagi yang kamu lakukan?
Setiap hari, setiap saat..
K-Kau terus mengatakan
hal-hal ini padaku.
Bahwa aku tidak bisa
membesarkannya dengan baik..
Bahwa aku memanjakan putriku..
Bahwa saya tidak
cukup untuk putri saya ..
Kamu tahu apa?
Untuk lima tahun..
Setiap hari
Dulu saya juga berpikiran sama.
Kamu benar.
Yang bisa saya lakukan hanyalah
memutar musik dan menonton film.
Saya tidak bisa menjalankan bisnis.
Saya juga tidak bisa melakukan pekerjaan lain.
Yang saya tahu hanyalah musik.
Dalam lima tahun terakhir
Saya bernyanyi di depan
umum untuk mendapatkan uang.
Milik mereka..
Alat musik mereka rusak ..
Drum, gitar, keyboard, biola..
Saya biasa mendapatkan
uang dengan memperbaikinya.
Saya berada di Goa, Imlie.
Tapi itu bukan liburan.
'Pak, saya sangat
membutuhkan uang.'
'Aku akan mengambil apa
pun yang kamu berikan padaku.'
'Bolehkah aku bergabung denganmu?'
'Tuan, kami akan membagi
uangnya secara merata.'
Kamu tahu apa..
Orang tidak mengunjungi Goa
di musim panas dan musim hujan.
Senar gitar tidak
putus selama waktu itu.
Anda tidak dapat menemukan
siapa pun untuk dinyanyikan.
Tapi hati saya sering hancur
setiap hari pada waktu itu.
Karena Kairi biasa bertemu
denganku setiap hari.
Dia biasa tersenyum seperti itu.
Meskipun fakta
bahwa saya bahkan tidak
dapat membeli balon untuknya
lupakan mainan.
Anda ingin Kairi mempelajari cara
mengelola dengan sumber daya terbatas.
Tapi Imlie
dia telah melakukan hal yang
sama selama lima tahun terakhir.
Dia menolak untuk pergi ke
perkemahan musim panas.
Karena ayahnya tidak punya
uang untuk mengirimnya ke sana.
"Aku sangat menyesal, Sayang."
'Aku tidak akan bisa
mengirimmu ke kamp.'
"Aku akan pergi lain kali."
'Selain itu, saya ingin
pergi ke kamp keluarga'
'bukan ke perkemahan musim panas.'
Imlie, jika kita tidak
memanjakannya sekarang
itu akan mempengaruhi masa kecilnya.
Dia akan tumbuh lebih cepat.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Situasinya berbeda saat itu.
Saya tidak mampu saat itu.
Tapi hari ini, saya mampu
membayar semua ini.
Mengapa saya tidak
memberinya kehidupan mewah?
Silakan.
Biarkan saya mengkompensasi
selama lima tahun terakhir.
Atharva, seandainya kamu
tidak pergi pada hari itu
Anda tidak perlu membayar
kompensasi selama lima tahun.
Anda adalah ..
- Ayah.
Kairi.
Hujan telah berhenti sekarang.
Air harus dikeringkan sekarang.
Aku harus pulang.
Kairi.
Selamat tinggal sayang.  Datang.
Selamat tinggal.
Kairi.
'Sebelum membuat
rencanamu dengan Kairi'
'sebelum memberitahunya, kamu
bahkan tidak bertanya padaku!'
'Kairi bersamamu selama
seminggu dan kamu lupa'
bahwa hari ini adalah hari minggu!
Ini adalah hari libur saya hari ini!'
'Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?'
'Apakah kamu tidak pergi pada hari itu'
'Anda tidak perlu membayar
kompensasi selama lima tahun.'
Oh tidak!
Imlie benar seperti biasanya.
'Kamu ingin Kairi belajar bagaimana
mengelola dengan sumber daya terbatas.'
"Dia telah melakukan hal yang
sama selama lima tahun terakhir."
'Imlie, jika kita tidak
memanjakannya sekarang'
'itu akan mempengaruhi masa kecilnya.'
Piknik Kairi rusak karena kita.
Kairi.
Aku berpikir bahwa ayahmu ..
Kemana dia pergi?
Atharva memberi
tahu saya tentang
keamanan gedung
itu sendiri hari ini.
Saya yakin dia telah
pergi menemuinya.
Saya telah memberi tahu dia
banyak hal untuk tidak keluar sendirian.
Dia tidak mendengarkan saya.
Imlie..
Maaf, saya datang tanpa
informasi sebelumnya.
Tapi aku..
- Kamu datang sendirian?
Di manakah lokasi Kairi?
Apa maksudmu?  Dia bersamamu.
Tidak, dia tidak ada di rumah.
Saya pergi untuk menyegarkan diri.
Ketika saya keluar
Kairi tidak ada di sini.
Apa!
Dimana dia?  Kairi!
K-Kairi..
Kairi tidak di luar, kan?
Saya pikir dia datang kepada Anda.
Mungkin dia pergi bermain
dengan anak-anak lain.
Ketika saya masuk tidak ada
anak-anak yang hadir di luar.
Dengar, hujan telah berhenti.
Saya punya ide.
Aku akan pergi mencari Kairi.
Anda menelepon semua tetangga
dan bertanya kepada mereka.
Itu mungkin membantu kita
mengetahui di mana Kairi berada.
Oke.  - Silakan.  Oke.
Halo!  Saya sangat menyesal
telah mengganggu Anda.
Saya Imlie berbicara
dari rumah nomor 104.
Kami pindah ke sini minggu lalu.
Ya, saya ingin bertanya
apakah putri saya Kairi datang
ke rumah Anda untuk
bermain dengan putri Anda Sia?
Apakah Anda mendapatkan informasi apapun?
- Apakah Anda mendapatkan informasi apapun?
Atharva, dimana putri kita?
Apakah ada yang menculiknya?
Tidak mungkin, Imlie.
Hanya sepuluh menit berlalu.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ikut denganku.
Kami akan menemukan Kairi bersama.
Oke?  Datang.  Silakan.
Hei, Imlie.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
'Bu, gadis pemberani
tidak boleh menangis.'
Saya akan merasa baik-baik saja
hanya ketika putriku
Kairi ada di pelukanku.
Ayo pergi.
Kairi!  - Kairi!
Imlie, hati-hati.
Hati-hati.. Kairi!
- Kairi, kamu dimana?
Kairi!  - Kairi!
Kairi!
Kairi!  - Imlie, santai ..
Tenang.  Kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Tenang, saya akan membuat
panggilan telepon ke rumah kami.
Ibu mertua
kami berdua telah memutuskan
untuk mengadopsi bayi.
Lagi pula, Kairi
tidak tinggal di rumah.
Anda menjadi
seorang nenek tetapi
cucu perempuan
Anda jauh dari Anda.
Jadi kami ingin mewujudkan
impian semua orang.
Itu adalah panggilan telepon Atharva.
Ya, Atharwa.
Apa!
Apa yang Anda maksud
dengan Kairi hilang?
Atharva, cari dia.
Dia mungkin ada di dekatnya.
Lihatlah di dekatnya.
- Apa yang terjadi dengan Kairi?
Kami tidak tahu.  Atharva
menelepon mengatakan Kairi adalah ..
Oke.  Terus beri tahu saya.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Atharva dan Imlie tidak dapat menemukan Kairi.
Atharva telah pergi agak jauh.
Imlie telah pergi ke
kamarnya selama dua
detik tetapi ketika
dia keluar, Kairi hilang.
Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian semua terganggu?
Apakah Anda melihat Kairi di mana saja?
Dia bersama kami
beberapa waktu sebelumnya.
Tapi kami tidak dapat
menemukannya sekarang.
Tidak, kami tidak melihatnya di sini.
Apa!
- Bu Hema, catat nomor kontak saya.
Jika ada yang mengetahui
sesuatu tolong beri tahu saya.
Oke.  - Setiap informasi.
- Oke jangan khawatir.
Apa yang telah terjadi?
- Kami tidak dapat menemukan Kairi.
Apa?  Apakah dia
diculik oleh penculik anak?
Apa!  - Apa!
Saya mendengar bahwa sekelompok
penculik anak
aktif di daerah ini.
Sekelompok penculik anak!
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Dewi Seeta, dimana putriku?
Kairi!  - Imlie.
Kairi!
Ini tidak bisa
dihindari, Ayah mertua.
Orang memanipulasi
gadis yang sendirian.
Semua orang tahu tidak
ada pria di rumah itu.
Siapa pun bisa
menculik anak itu.
Saya akan memanggil komisaris.
Oke.
Tunggu.
- Kami akan mendapat telepon, Paman.
Kami akan mendapatkan panggilan tebusan besar.
Kami akan membayar mereka semua yang mereka inginkan.
Aku hanya ingin cucuku kembali.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kebahagiaan tidak
bertahan dalam keluarga kita.
Seseorang telah membawa sial pada kita.
Ini terjadi karena Imlie, Bibi.
Dia seharusnya tidak
pergi dari keluarga ini.
Itu sebabnya Akash
dan aku ingin mengadopsi
bayi dan tinggal
bersama kalian semua.
Keya, pertama-tama
pahami emosi seorang ibu
dan kemudian cobalah
untuk menjadi seperti itu.
Imlie mendapatkan putrinya
kembali setelah lima tahun
dan sekarang penculikan.
Bahkan seorang tukang kebun menangis
jika seseorang mencuri sekuntum bunga.
Bayangkan saja, seseorang
menculik anak seorang ibu.
Tanya adik ipar saya bagaimana
rasanya kehilangan anak.
Bahkan Imlie menderita.
Jika Anda tidak bisa merasakan
sakitnya maka
berhentilah mengutuknya.
Apakah Anda mengatakan saya
tidak layak menjadi seorang ibu?
Sangat buruk, Bibi.
Dapatkan fakta Anda dengan benar.
Bukan sekali, tapi dua
kali dia kehilangan anaknya.
Padahal dulu Arto
yang mengambil anak itu
dia seharusnya
berhati-hati kali ini.
Semua orang tahu Imlie
milik keluarga kaya sekarang.
Dia tidak bisa seceroboh ini.
Keya
jika Tuhan menghendaki Anda
akan menjadi ibu yang baik.
Terima kasih, Ayah mertua.
- Kamu sekarang adalah bibi Kairi.
Setidaknya jadilah seperti itu.
Manish, apakah Anda terhubung atau tidak?
Ya.  - Beri aku telepon.
Tuan ada di telepon.
Tuan Chauhan.
Tidak ada salahnya
harus datang ke cucu saya.
Ya.  Tolong temukan dia.
Silakan mengerahkan seluruh
kekuatan Anda jika perlu.
Apakah kamu melihat itu, sayang?
Saya melihat dan mengerti segalanya.
Kita harus mengadopsi
anak sesegera mungkin.
Itu karena anak itu
akan berguna bagi kita.
Sekarang dan juga di masa depan.
Seolah-olah kita akan
memanfaatkan bayi itu.
Sangat buruk, sayang.
Kairi!
Lihat dirimu, petarung Imlie!
Pertarungan belum dimulai.
Bagaimana kami akan menemukan
putri kami jika Anda kehilangan keberanian?
Atharva!
Kami..
Ya!  Kakak Chini!
Apakah Suster Chini menculik Kairi?
"Aku ibu yang buruk."
"Saya tidak bisa
merawat anak saya."
'Imlie, bersama-sama
kita akan menemukannya.'
"Tidak akan terjadi apa-apa padanya."